柊子さん、デジャブって病気じゃないよね
ええ、
それとは逆に普段見慣れた風景を始めて見たって感じることもあるけど、
どっちもそれを見たからって病気とは言えないわね、
ごく普通の人でも感情の状態によっては見ることがあるものよ
よかった、ちょっと安心した
玲音はそれを感じた時ってほかにどんな感じがした？
なんとなく時間が変な感じで早いのか遅いのかよくわからない気がする
現実っていうか普段の生活って感じはある？
そういう気もするけどよく考えると違うような・・・やっぱり違うと思う
なんかぼんやりって感じ？ぴんとこないとか？
ううん、なんかちょっと違うって
自分の家で遊んでるって認識してるのになんか私の家じゃなかったり、見たこともないような公園で遊んでいても
そこがどこかわからないけど、でも私にとってはいつもの自分の遊び場のような・・・
不思議ね、玲音はそこにいるときは落ち着く？それとも嫌な感じがする？
わからない。でも、私は笑っていた
自分じゃなくて、「私」が？
うまく言えないけど ・・たぶん「わたし」なの
その時自分はどこにいるって思った？
どこだろう、ただ見ていただけだったから、それは・・
だから、どこからそれを見ていたの？
ほら、普通に地面に立ってるとか、空中から見えたとか
わからない。まるでビデオを見ているように私が映ってた
玲音、大丈夫？あんまり無理に考えなくていいのよ、
ごめんなさい。先生つい聞いちゃうのよね。今日はもう終わりにしよう、ね？
専門用語でなんていうの？こういうこと
ほらー、もうやめましょう
知りたいの！私のこと・・
じゃあ、今日の最後の授業ね
専門的な言葉でいうと知覚の疎隔って言って自分が感じているのとは違ってまるで他人が経験したことみたいに感じることよ
病気？だよね・・
離人症って、自分が自分と感じられない病気の症状ではあるけど、
玲音、あなたはきっと違うはずだから変な心配しないで
違うって証明できない
でも、もうそれが玲音を苦しめたりしてないわ、だから病気じゃないわ、
やっぱりこんなことしちゃいけなかったわね、玲音を不安がらせるだけよね、
先生失敗しちゃった
違うよ、
柊子さんは・・柊子さんは悪くないの、私が無理やり聞いたんだから・・・
わたし・・それでもいろいろ勉強したいの、柊子さんみたいになりたいの！
玲音・・・